Vaga
====

- Plataforma de Cadastro ;
- Produtos Globo.com;
- Plataforma de Comentários;
- Área de Infraestrutura.


CV
==
- Kécia Martins Bastos<br/>
- Brasileira, 19 anos (22/10/1994), Solteira<br/>
- Endereço: Avenida Princesa Isabel, nº 576 ap. 401; Parque Recreio; Contagem <br/>
- Cep: 32110-000; Minas Gerais - Brasil<br/>
- Celular: (31) 8658-5370<br/>
- kecia.bastos@gmail.com<br/>
 
**Conhecimento e Áreas de Interesse**<br/>
 
- Ampla experiência como desenvolvimento de projetos, levantamento, concepção e desenvolvimento de projetos e sistemas (Java, C/C++, PHP, HTML, CSS, Javascript, jQuery, JqueryUI);
- Habilidades com SQL para a validação de dados, análise e geração de scripts DDL para as equipes de DBA. 
- Sólida compreensão da administração do sistema de gerenciamento de banco de dados (SQL Server) no que diz respeito ao desempenho, configuração e desnormalização.
- Habilidade de lidar com pessoas, interativa, proativa no compartilhamento e aprendizado de habilidades e conhecimentos com colegas.
- Sistema Operacional: Linux - 4 anos; Windows - 9 anos;
- IDE utilizadas: Eclipse e Netbeans
- Frameworks utilizados: CakePHP, Yii.

**Idiomas**<br/>

- Português: Compreensão, fala, leitura, escrita: fluente.
- Inglês: Compreensão, fala, leitura, escrita: avançada. 


**Formação acadêmica/titulação**
- Ensino médio - técnico (2o grau)
Técnica em Informática no Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais, CEFET/MG, Brasil. (2010 - 2013)

- Graduação
Em andamento em Engenharia de Computação no Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais, CEFET/MG, Brasil. (março/2013) 


**Atuação Profissional**
- Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais, CEFET/MG, Brasil.
Vínculo: Bolsista, Enquadramento Funcional: Pesquisadora, Carga horária: 12, Regime: Dedicação exclusiva (2010 – 2011 / 2012 - 2013).

**Projetos de pesquisa**
- Análise do desenvolvimento de uma aplicação de e-commerce com e sem a utilização de framework (2012 - 2013).
Criar uma aplicação de e-commerce com o objetivo de controlar a venda/compra de lugares nas topics direcionadas aos eventos que ocorrem nas cidades do Vale do Aço. Criar tal aplicação com e sem a utilização de framework. Analisar as vantagens e desvantagens do desenvolvimento de uma aplicação web com e sem a utilização de um framework.
Elaboração completa do projeto, desde documentação, levantamento de requisitos, desenvolvimento, estrutura e base de dados (MySQLServer), programação da aplicação e testes.
Situação: Concluído; 
Natureza: Pesquisa.
Integrantes: Kécia Martins Bastos - Coordenador / Deisymar Botega Tavares - Integrante.
Financiador (es): Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais - Bolsa.

- Recepção de obras literárias do Programa Nacional Biblioteca da Escola PNBE: o que agrada ou não jovens leitores (2010 - 2011)
Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica Júnior: " Recepção de obras literárias do Programa Nacional Biblioteca da Escola PNBE: o que agrada ou não jovens leitores " Analisar trabalhos acadêmicos do projeto Clube da Leitura; Verificar, por meio da escrita dos alunos, as variáveis que interferem no gosto literário dos alunos; Ouvir os alunos sobre o que pensam a respeito dos livros selecionados para o PNBE.
Situação: Concluído; 
Natureza: Pesquisa. 
Integrantes: Kécia Martins Bastos - Coordenador / Micheline Madureira Lage - Integrante / Rachel Silva Azevedo Tavares - Integrante / Túlio Santana Lopes de Souza - Integrante.
Financiador (es): Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais - Bolsa.



**Estágio: **<br/>
- Estagiária na empresa a2portais durante 6 meses no ano de 2013. Trabalhando com o framework CakePHP, responsável pela otimizando da parte administrativa e implementado agendamento de cupons (Calendar jQuery) do site http://7desejos.com.br/.

**Produção: **<br/>
- Documentação, análise e definição de requisitos, projeto de sistema e de programas, banco de dados, implementação e testes, entrega, manutenção:

- Aplicação desenvolvida em Java, para gerenciamento de uma fábrica de picolé e gelo, onde todo o sistema de controle da fábrica, encontrava-se manual.
- Aplicação em PHP/JavaScript (jogo siga-me);

**Cursos Complementares**<br/>
-  Curso de idioma (inglês) na instituição Winner School (2010 - 2013 ~ Cursando) <br/> 

**Participação em eventos, congressos, exposições e feiras**
- 1. Latinoware. IX Conferência Latino-Americana de Software Livre. 2012. (Congresso).
- 2. META. Mostra Específica de Trabalhos e Aplicações. 2011. (Congresso).
- 3 CompileMG.III Congresso de Computação e Tecnologia de Informação do Leste de Minas Gerais. 2011. (Seminário).
